我哋返嚟喇
3加4埋幾多啊
手familiarё嘘
16加22係幾多？
係43啊
嗚…
噉李這人幾多？
哎吔，喔嘔
第三場比武，冇限用腦打贏咗用超能力
嘅餃子，精彩噉過咗八強戰嘅第一關
跟住就輪到悟空出場喇
係咪等咗好耐呢？
孫悟空出場喇
悟
空啊，我諗你都係唔好食咁多好啲啦
點解啊？
仲有兩個鐘頭就比武㗎喇
罵得滯呢，會影響你個靈魂喇
講得冇錯喇
好似前世未食過嘢噉
係喎，一陣間餓嘅話，就麻煩喇
不如決定啲飯田到時食啦
好好味啊
講講又講喇，悟空嘅對手係個咩人嚟㗎？
好似叫巴菲特，咁上下啦
巴布利特
巴比堅
佢個對手叫巴布特啊
連佢係邊個你哋都唔識啊
你哋真係好歐啊
呢個巴布特呢，去年就好似垂青一樣
出現喺世上嘅天才格鬥加尼啊
聽講佢出席過好多唔同規模嘅武術大會
總全部攞晒冠軍
吓，犀利喎
唔單止噉啊
呢個巴布特，仲係動作片嘅巨星嚟
係，有好多女觀眾都好崇拜佢㗎
副body夠晒大隻，個樣又夠晒型
正嚟殺死人喇
吓，我最唔鍾意就係呢一類型
吓，你噉花心，我一陣話畀阿六知道
同我收聲啊
我哋咩事喎
喂，行開啲
佢而家個狀態點呢？
咁多位，佢而家喺房入面好專心做緊練習
唔知你哋可唔可以靜少少
唔好騷擾佢噉樣呢？
係我啊，開門啊
唔夠啊
吓，你真係好受歡迎啊
不過…小小事就嚇成噉樣，噉點得㗎？
如果我喺今次比武攞埋冠軍
人哋一定會繼續飆升㗎
哈哈…我當然希望呢啲事會發生啦
不過噉話，巴布達…
你跟住個對手係孫悟空嘅細路
佢絕對唔係一個容易對付嘅人
我知道喇，佢係上屆大會嘅亞軍吖嘛
唔似呢一樣㗎
根據情報，呢個細路…
經理人，呢啲噉嘅嘢
我一啲都唔想知啊
我…
我淨係想知，贏咗之後搞慶功宴嘅場地
你卜咗咩啊？
哦，呢啲梗係搞掂晒啦
我連之後嘅記者都安排好㗎喇
噉就拜託你喇
我係世界第一，千祈唔好失禮我啊
原來係噉呀？你哋又咁遠地方嚟嘎？
我哋幾個真係好鍾意睇格鬥技比賽㗎
參賽者嗰種博晒名嘅精神真係好有型㗎
強勁嘅男人真係冇得定
係啊
老伯，你都係嚟呢度睇
武術大會嘅比賽嘎？
唔係，我兩個徒弟又參加
成功帶入咗武術大會嘅八強𠻹啊
徒弟？
係啊，就係…咪佢哋囖
悟空…嚟，過嚟啊
咩事啊？
佢哋係我徒弟，悟空同埋悟空啊
我認得佢哋兩個啊
海報上面有佢哋兩個張相㗎
我？
好型啊
幫我哋簽個名吖
我都想要啊
佢哋兩個工夫，有排都未及得上我喇
你個頭好得意啊
佢有條尾㗎
係啊，我哋兩個徒弟呢，佢哋啊…
好可愛啊
咪佢家有啊
你幾多歲啊？
嗯…悟空寶漢
黑猜
我身為你哋嘅師傅
真係好想知道你哋嘅功夫進步咗幾多
仍要過返兩招
佢哋要比武啊
好想睇啊
加油啊
小心啲啊
老伯你都唔好輸啊
聽住啊
就算只係次招，都唔可以隨便
記住要出盡全力，同我較量啊
係
係噉，由我開始喇
係喇
犀利啊
快到好佳關啊
我睇到眼都花啊
佢嘅攻擊犀利咗好多啊
哎吔
無論係速度定力量
佢比以前強咗好多唔會啊
話佢憑一個人嘅力量就消滅晒成
支紅帶軍嘅消息，實係真㗎
係噉呀？
閉喇
噉搞法巴布特可能會輸畀佢㗎喎
唔好同我講笑啦
巴布特輸咗嘅，實唔會再咁大受歡迎㗎
電影同廣告相都肯定唔會唔好
唔會再揾佢㗎
你好型啊，老伯
你好Man啊
終於知道喇
我中意
夠細皮喇
打到呢度為止喇
乜就噉就打完㗎嗱？
係啊
你成間仲要比武𠺢嘛
我哋練到呢度為止得㗎喇
下個係冇限
係
加油啊
係冇限啊
係噉，我喺呢度附近跑下步先喇
淨分唔係幾多時間㗎咋，唔好跑咁遠啊
巴布特對我嚟講喺一本好重要嘅謠前書
我絕對唔可以畀你喺呢個時候
破壞我美好嘅發財大計㗎
巴布特對我嚟講喺一本好重要嘅謠前書
我絕對唔可以畀你喺呢個時候
破壞我美好嘅發財大計㗎
巴布特先生，你個狀態點啊？
唔該你嚟過嚟啊
姐姐
喂
蘭姬
佢走咗去邊度啊？
喂
上手啊
高開
孫悟空先生，你好啊
你唔好噉孤寒啊
打你㗎
係
噉夠未啊？
場地轉咗去第二度？
係啊
其他參賽嘅選手，一早去晒第二度㗎喇
真𠸏？
係啊
你仲唔快啲上車啊
再唔快啲嘅話，就趕唔及去比武㗎喇
喂
悟空
踩你成遠説
佢想走去邊度啊？
難得我對你噉好
快快走啊
唔快啊
你都未畀錢
借架車嚟洗下
我想知…點解突然間要轉地方㗎？
周偉…點解呢？
其實我都唔係好清楚點解㗎
咁奇怪嘎？
噉樣巴布特唔使打都可以晉級啦
咩話？
佢仲未返嚟？
30分鐘之前，佢話要去跑步㗎
佢再唔返嚟，就會被取消資格㗎喇
贏噉喇
喂
停車啊
叫你停車啊
係咪想死啊？
哎吔
係藍芝喎
悟空
我特登走去買軟雪糕畀你食㗎
嚟啦
停車啊
佢做咩啊？
慢住
喂你啊
快啲轉返啊
停車啊
你個八婆
你喺度搞咩啊？
請你原諗好啦
其實我冇惡意㗎
我噉做都只係想把部隊贏到呢場比武咋
發生咩事啊？
5號
你快啲返去會場嗰度啦
比武就嚟開始㗎喇
佢話轉咗地方喎
你畀佢呃咗喇
傻仔
哎吔
我都覺得奇怪㗎喇
對唔住啊
快啲去啦
再唔返去就當你輸㗎喇
多謝你啊
藍芝
天下第一武術大會第四場比武
好快就會正式開始㗎喇
首先我哋請巴布特選手上嚟擂台先啦
我喺嗰度啊
佢幾識搶鏡啊
佢噉嘅樣點算係靚仔啊
巴布特選手
嘻
校師頓篤
呢位巴布特選手喺今年已經攞咗
兩個世界格鬥大賽冠軍㗎喇
1006030
如果今次贏埋就係真正嘅天下第一
1009560
真係天真
1010520
其他格鬥大賽嘅水準邊派到住呢個大會
1013800
跟住有請佢嘅對手孫悟空選手出場
1020661
喂
1021280
1021680
孫悟空先生
1023100
喂
1023380
走咗去邊啊
1025040
哎吔
1025620
佢搞乜嘢啊
1026560
真係吖
1027560
快啲嚟啦
1028540
悟空啊
1033380
請你原諒我啦
1035120
請你幫我保守呢個秘密啦
1037920
好
1040200
哎吔
1041260
你係邊個啊？
1043580
哦
1044100
又會噉嘅
1046400
哦
1047700
係噉就冇辦法啦
1049560
佢實係驚到肅殺喇
1052220
不過呢啲噉嘅事我都見到慣晒㗎喇
1056081
各位觀眾
1057140
因為已經到咗比武嘅時間喇
1060500
但都仲未見到孫悟空選手出現
1062440
噉咪太可惜啦
1063460
根據規則
缺席嘅孫悟空選手將會被取消…
1069540
喺呢度
1070320
1070620
我喺呢度喎
1072180
我嚟咗喇
1073500
哎吔
1074200
你個嚇死
1076160
孫悟空選手岩岩趕得前喺比武前出現
所以可以保留參賽資格
1082080
對唔住喎
1083080
我遲咗
1084420
你唔出現嘅話，唔係更加好咩？
1087360
呵…
1090400
好啦
1091260
台上兩位選手都充滿信心
而且擁有好強嘅實力
1095220
呢一場比武一定會好精彩㗎喇
1102480
你冇避開到喎
1104460
定憶話，你根本趕唔切避開啊
1108941
點解要避你啊？
1110380
呢拳都冇力㗎
1111760
咩話？
1116000
我知喇
1117320
你肯定冇聽過我以前嘅輝煌戰績喇
1121080
冇所謂啦
1122380
我而家就畀你開下眼界
否則一陣嚇親你啊
1126600
唔該畀少少時間我
1128200
啊…，不過…
1130260
麻煩你返去手臂喎
1153550
好有型啊
1156450
你究竟幫邊邊打氣㗎？
1158290
你噉都仲使問嘅
1160350
噉…兩邊都幫喇
1163970
福祥，啱啱先齊返好咋喎
1166750
咦啊，噉樣人睇得清楚好多喎
1170270
而家應該知道我嘅實力同你嘅差距喇
1173450
嗯
1174150
噉就好啦
1175830
原來呢個人真正實力係噉嘅
1178710
我哋喺比武嗰陣睇清楚啲啦
1182610
要大家等，唔好意思啊
1184430
各位觀眾，第四場比武而家開始喇
1189310
30秒…我只需要用30秒
就可以贏到呢一場比武喎
1195830
各位，而場捉目嘅比武
究竟得到勝利嘅會係巴布特選手嗱？
1201670
亦話係孫悟空選手呢？
1203610
好啦，比武開始
1214350
啱
1217030
1218330
啱
1219670
噉…
1221690
1222330
噉…
1223350
1223930
RR RRRRRRRRR
1229410
點會㗎
1232390
ㄡ落кварти？
1235890
孫悟空選手勝出
1238710
悟空你好犀利啊
1246700
嘩，嚇阻我一條
1248760
真係發夢黎過防守地球場比佢
Motorola咁快打完카
1254060
只係一招咁多，就係一瞬間
將巴布特選手打低咗喇
1261250
佢唔知用咗一招
佢避過對方果拳之後，就立即快速用右手手肘攻擊
1267455
對方，仲打咗三次咁多
1272480
呢一個細路，實力真係一啲都唔簡單
1275760
原來係噉，係噉嘅華圖伯伯
寫喺佢手上都唔係冇可能
1280680
哼，到我同呢個細路
比武嗰陣，實係好有趣
1285000
你真係好勁啊，悟空
1288020
不過，我一早就知道你會贏㗎喇
雖然啲人話巴布特好犀利，但我一
1293161
睇就知佢好水皮
1295190
或者佢今日覺得唔係好舒服呢？
1297580
哈哈…你哋講得唔啱啊
巴布特呢個人呢，你就係個好犀利嘅高手嚟嘅
1303660
不過我話佢係好犀利嘅高手
都只係限於一般人嘅眼中
1308210
但係喺你倆個眼中
佢只係個冇乜料到嘅普通人啫
1312340
哦？
1313720
因為你倆個而家武術造藝
已經超越最高嘅高手
1317530
你哋就係一般學武之人
去到另一個層次喇
1322030
但係同我差唔多水準嘅阿樂
喺第一場比武就比天津飯打到重傷
1324880
而我就好辛苦先嚟到學仙派個豆釘
1328360
情況根本完全唔同啊
佢係對手同你哋一樣，已經超越普通高手
1333420
係超級高手嚟
1335160
唔理對住邊個都好，我都一定會贏
1366160
practical銀śl
battery tan哪吾石
1373161
ory sit an
1452360
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話，阿蘇，這是悟空
1454960
接下來是天心班和爺爺嘅戰鬥
1458760
那個天心班，會用什麼技術對付爺爺呢？
1463540
這一定會成為一場厲害嘅比賽
1466580
下回《DragonBall》實力
白昼天心班對爺爺別忘了觀看吧
1474340
下回《Dragon Ball》